MGA TAUHAN, LUGAR,
ANG MGA ORGANISASYON AT MGA PANGYAYARI AY KATUNG-KAHAN
Nakumpirma ko na pumasok siya sa istasyon ng pulisya.
Kung hinadlangan niya ang hustisya
at sinaktan ang isang pulis,
hindi ito magiging simple.
Maghanap ng karagdagang impormasyon.
Oo, boss.
At tuklasin ang mga hinala
na nag-udyok kay Hwang Mingoo.
Oo sir.
Hindi...
Tila, ikaw ay dating isang atleta.
Ngunit ngayon siya ay isang marginal.
Kung tatawid ka sa linya ng pulis,
maaari kang mamatay.
natawa ka?
Ay ang South Korean police
isang biro sa iyo?
alam ko na.
Aalisin ko ang badge.
Paano ang paglutas nito sa pamamagitan ng paghampas nito?
-Tumahimik ka, ginoo.
-Halika, anak ng isang asong babae!
Halika, bastard!
-Bitawan mo ako.
-Tumahimik ka, ginoo.
Tanggalin mo na yang kayabangan na yan.
O gusto mong dumiretso sa kulungan?
Tulad ng nakikita mo,
Dumating ako para sumuko.
palda. At kahit na?
Kung dumating ka para sumuko,
iangat mo ang iyong ulo
at ilista ang lahat ng iyong mga krimen.
Nawalan ako ng kontrol at tumawid sa linya
kapag umaatake sa isang public servant.
Paumanhin.
Sinabi ko sa iyo na ilista ang mga krimen,
hindi humingi ng tawad, damn it.
Tinatanggap ko ang anumang parusa.
Sapat na chit-chat.
Sino ang mga taong iyon
sa hotel room?
Makinig dito.
Hindi ako interesado sa fucking
walang katulad mo, okay?
Sino ang mga anak ng asong iyon?
Yung mga lumabas ng hotel room
kasama si Jung Gicheul.
Sino ito?
Sino ang mga bastos na ito?
-Hindi ko alam.
-Pagkatapos...
Huwag subukang sisihin.
Sabihin mo lang sa akin ang totoo.
Sino sila?
Ako ay isang fucking nobody,
kaya wala akong alam.
alam ko lang...
na puhunan nila sa amo ko.
Yun lang.
As if naman! Sino ang namumuhunan sa isang kriminal?
At bakit tumakas ang mga mamumuhunan?
Tingnan mo lang...
Kakaiba ang hindi tumakas
ng isang pulis na dumating na sumisigaw
parang baliw.
Anong kalokohan ang sinabi mo?
Ulitin mo ang sinabi mo.
Parang naging atleta ka rin.
Sasabihin ang katotohanan. Sino ang dating isang atleta,
Magiging kriminal ka lang o pulis, di ba?
AT?
Halos pareho tayo.
Nagkaroon lang ng kaunting swerte
sa paghawak sa posisyong ito ngayon.
Pulis, tingnan mo lang ang isang bagay.
Para siyang kriminal.
Damn!
Hindi ka ba nahihiya, uod?
Seryoso, sir. Bitawan mo ako!
Tapos na, bastard!
Anak ng asungot!
Halika dito, anak ng aso!
-Sir.
- Fucking hell!
-Dalhin mo dito!
Anak ng asungot!
Tumigil ka, ginoo.
-Tumigil ka.
-Bitawan mo ako!
Ang tanga naman!
Damned hell!
Bitawan mo ako, tanga!
Dalhin mo dito.
Akala mo makakatakas ka
mga suntok ko, bastos ka?
Fucking scoundrel!
Sa tingin mo ba ay makakatakas ka
ang mga suntok ko, hamak?
How dare you?
Fucking scoundrel!
-How dare you?
-tinanong na kita tumigil ka na!
Bitawan mo ako, tanga!
ANG PINAKA MASAMA SA KASAMAAN
Napakahusay. Ituloy natin.
tapos...
Sino ang mga iyon?
Fuck, hindi ko alam.
Banal na tae, ikaw na piraso ng tae!
Sa tingin mo ba nagbibiro pa ako?
ano? Sasampalin mo na naman ba ako?
Maaari kang tumama.
Patayin mo na ako, asshole.
Maaari itong umalis. Mamatay, bastos.
Anong nangyayari dito?
Pangkaraniwan ba ang ganitong bagay
sa Gangnam Police Station?
Hindi sir.
Hindi pwede.
sir,
Maaari ko bang itanong ang dahilan
para sa iyong surprise visit?
Dumating ako para magdala ng impormasyon
tungkol sa kasong homicide.
Balita ko sila na
sa gitna ng imbestigasyon.
Oo sir.
Kinasasangkutan ng nawawalang nagbebenta ng droga
kilala bilang Manager Cho.
Baka pareho lang ang kaso.
Pero hindi ko matulungan ang isang pulis
na gumagawa ng karahasan.
Kailangan kong iulat ang pag-atake
ngayon lang nangyari yun ha?
Pakiusap sir.
Ikinalulungkot namin ang nangyari.
Mahigpit ang gagawin ko
para disiplinahin ang aking mga opisyal.
Hinihiling ko sa iyo na ipaalam ito sa isang beses lamang.
Narinig niya?
Mas mag-iingat ako.
Kunin mo.
ano ba naman...
Ano ito?
May pinapirma sila sa akin
sinasabing hindi ko sila kakasuhan.
Pakakawalan daw nila ako kapag nakalimutan ko
ang pagsalakay.
Makinig...
Sabihin.
Alam mo naman lahat diba?
ano?
Nakita mo lahat sa hotel.
Ano ang ginagawa ng amo?
Ano ang pakikitungo sa China?
Bakit ka niya kinuha
sa halip na ako?
May kinalaman ito sa droga.
Ang aking ama ay isang adik, alam mo.
Kaya ito ay isang lugar na aking pinangungunahan.
Pinaghihinalaan ko ang kalokohang ito.
Tatlong ulo lang ang kasali.
Samahan natin sila, Boss Seo.
Nais mong yumaman.
kikita lang ako ng malaki
kung hahayaan nila akong sumali.
Kailangan nating makilahok anuman ang mangyari.
Kung wala kang espasyo,
may nilalabas kami.
Seryoso ka ba?
Deserve mong maging bahagi nito.
Walang ibang nagmamalasakit kaysa sa iyo.
Seryoso, ito ay isang ganap na kawalan ng katarungan.
Deserve mong yumaman.
Tome.
Magandang trabaho.
Salamat.
Napakaswerte niya talaga.
Siya ay binugbog ni Hwang Mingoo,
at ang punong tagausig ay nagpakita sa tamang oras.
Ang kaibigan mo bang pulis
Nahawakan mo ba siya?
Nagalit ka ba
dahil pinakawalan si Seungho?
May mga naka-plain na pulis
sa loob ng hotel na iyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakita mo ba ito?
Intuition ko lang iyon.
Nagkaroon ka ba ng intuwisyon na iyon?
Ang iyong intuwisyon ay palaging nakakakuha ng tama.
Bakit hindi mo hinubaran ang pulis?
Hindi ako makalapit at magtanong,
"Pulis ka ba?"
tama ka.
Mapapansin mo ang kanilang presensya.
Saan ka man magpunta,
laging may mga lingkod-bayan.
Pulis na may plainclothes, prosecutor
at yung kaibigan mo.
Ang pulis mula sa Security Division.
Jungbae.
Oo sir.
Ano ang iyong mga hinala?
Well, kung gayon...
Walang nakakaalis
sa pag-atake sa isang pulis.
Kaya ang mga pulis
Pinoprotektahan mo ba si Seungho?
Tiyak na hindi ito ang kaso,
pero may kakaiba.
Pumunta si Seungho doon sa pwesto mo.
Iwanan mo diyan. I-enjoy natin ang inuman.
-Jungbae.
-Maaari ba akong tumulong?
Mayroong ilang mga hindi pagkakapare-pareho
sa accounting ngayong buwan.
Kailangang mag-ayos.
Oo naman boss. Maaari itong umalis.
Si Jungbae ang bahala
ng accounting ng kumpanya.
Napaka-metikuloso niya.
Sana maintindihan niya.
Boss,
Ano ang napagpasyahan mo sa mga Intsik?
Nagkakagulo pa rin kami.
Paano kung kinausap mo sila?
Pagpapatawad?
Ang babaeng Intsik ay interesado sa iyo.
Bakit hindi ka lumabas at makipag-usap?
ganito?
Si Seungho ay matalino at malutas ang mga bagay,
pero newbie pa lang siya.
Lalo na para sa isang bagay na may ganitong kaugnayan.
Sa tingin ko ang papel na ito ay sa iyo.
Ang pag-uusap ay dumadaloy lamang bilang pantay.
Ang mga ingrate na ito mula sa China at Japan ay nakakalimutan
na yumaman lang dahil sa akin.
Hinamak nila ako at ininsulto.
Mga anak sila.
Ako na ang bahala, boss.
Kaya kong ayusin ang mga bastos na ito
sinong nang-insulto sayo.
Pag-usapan natin ito mamaya,
kapag nandito si Jungbae.
Okay, inom tayo.
Napakahusay ng ginawa ni Kwon Seungho.
At kung ikaw ay may kasamang nagbebenta ng droga o hindi.
Walang paraan para tumulong.
Ang kanyang Japanese na ninong
sa tingin niya ay siya mismo ang hari.
Susuwayin mo ba?
Kaya natapos ang aming kasunduan.
Hello?
Oi, Euijeong.
LEE AT BODYGUARDS
Ipinaalam ko sa Chinese police
tungkol sa mga pekeng pasaporte.
Magsisimula na rin sila ng imbestigasyon.
Malapit na tayo.
Natuklasan namin ang mga intensyon
ng mga Intsik at Hapon.
Alam na natin kung ano ang plano nila.
Bakit hindi natin sila arestuhin kaagad?
Hindi natin magagawa iyon.
At kung ito Miss. Lee
isara ang pagawaan ng gamot?
Paano kung ipilit ng mga Hapon
na pekeng salamin at relo lang ang binili nila?
Sa kasong iyon, ang aming tanging pagpipilian
ay para akusahan si Jung Gicheul ng pagpatay.
Kailangan lang namin ng isa pang bagay.
Hulihin sila nang walang kabuluhan
sa panahon ng negosasyon.
Ang problema ay ang kanilang kasunduan
ay nakasabit sa isang sinulid.
Hindi natin ito hahayaang masira.
Kailangan natin silang makipag-ayos muli.
Droga...
Lahat mabuti. Kakausapin ko yung babaeng intsik.
Gusto kong ayusin nila si Choi Jungbae.
Siya ang higit na naghihinala sa akin.
Hindi ko alam kung ano ang magiging reaksyon niya.
Ilayo natin siya kay Jung Gicheul
sa lalong madaling panahon.
Napansin kong nag-aalala ka.
mapapansin mo ba?
Sa mahirap na panahon,
lagi kang tahimik.
Anuman ito,
Alam kong lilingon ito.
Gaya ng lagi niyang ginagawa.
Noong unang panahon,
magkikita kami sa gabi
at pinag-usapan ang lahat. Tandaan?
naalala ko. At katotohanan.
alam ko pag nagkataon...
kailangan ng tulong, ipaalam sa akin.
Bakit?
Bilang?
Gusto mo ba akong tulungan?
Nakatulong ka...
Pati si Seungho?
ganito?
Kahit ano.
Ang pakikipag-usap sa iyo ay nagpapasaya sa akin.
Euijeong.
Paano mo nakayanan
Miss mo na ang nanay mo?
hindi ako nagbabasa.
Hinayaan kong pumalit ang kalungkutan.
Masarap makipag-usap sa iyo.
Mag-ingat sa pagbabalik.
Magandang gabi.
Hey.
-Kumain ka na ba?
-Mabuti...
Hindi pa.
Para sayo ma'am.
Ang aming!
Salamat sa pagkain.
Napakahusay.
Bakit hindi ka na pumunta sa simbahan?
nahihiya sa akin?
Wag mong sabihin yan.
Anong klaseng ina ang nahihiya sa kanyang anak?
Pwede mo ba akong bigyan ng favor?
TAKE AWAY
Paano kita matutulungan?
Hello?
Hey.
Sabihin.
Si Kwon Seungho pala.
Nagkita kami noong araw na iyon sa hotel.
Malinaw! Kaya mo nagawang lumayo dito?
anong ginagawa mo
Sa tingin mo ba nagtago ako ng damn bomb?
naalala ko. Hindi siya nagsasalita ng Korean.
Damn, kaya ganyan
nakatakas ka ba?
Sapat ba ang isang palo para malutas ito?
Hindi.
Alagaan mo siyang mabuti, naririnig mo?
Kaya pala nagsasalita ng Korean ang bastos na ito.
Galing ka ba sa hotel?
Baka oo baka hindi.
naintindihan ko.
Saan mo gustong pumunta?
Sa isang lugar na maraming lupa at bahay.
Sino ito?
Naparito ako upang hilingin ang iyong mga serbisyo.
Sarado na kami.
Kilala mo ako.
Katrabaho ko si Jung Gicheul.
ano gusto mo
Hindi ako naparito para humingi ng anumang bagay na kumplikado.
Kilala mo yung babaeng yun
humingi ng impormasyon ang boss ko kay?
Gusto ko lang malaman
kaunti pa tungkol sa kanya.
Sa anong kahulugan?
Dumating ang isang newbie na nagngangalang Kwon Seungho.
Nagpunta daw siya
ang parehong paaralan ng Yu Euijeong.
Gusto kong malaman kung totoo.
kailangan ko din malaman
kung sa Wonju talaga siya nakatira.
Kung doon siya nakatira,
kapitbahay ba siya ni Kwon Seungho?
Napansin kong hindi mo nagustuhan ang order ko.
Kung kinumpirma mo ang impormasyon,
Magbabayad ako ng triple.
Hello? Si Cheon ang nagsasalita.
Pumunta dito ang isa sa mga kasama mo.
Choi Jungbae?
Oo, siya iyon.
Nabanggit mo ba ang ibang accounting book?
Ginagawa ko lang ang sinasabi mo.
wala akong sinabi.
Ang trabaho mo ay maging tour guide.
Hindi mo ba ipapaliwanag sa akin ang mga bagay-bagay?
Well, kung gayon...
Iyon ay...
isang bubong na bahay mula sa Dinastiyang Joseon.
naintindihan ko.
At yung mga isda...
Ang mga carps ba ay mula sa Joseon Dynasty?
Ito ay isang lawa mula sa Joseon Dynasty, kaya...
Diba sabi mo gusto mo
tumingin sa real estate?
Mga bahay na may lumang bubong
ay real estate din.
Hindi tumigil dito para lang malaman
kung may sumunod sa atin?
Akala ko may muscles ka lang,
pero may utak din.
Natapos mo na ba ang inspeksyon?
Paano kung kumain tayo ng masarap?
Isang bagay na napakasarap at tipikal.
Seungho, hindi ka mukhang gangster.
Mas mukhang sundalo.
Huwag mo akong tingnan na gangster.
tingnan mo ako
bilang isang aspiring entrepreneur.
pwede ba akong magtanong...
Saang parte ka ng China galing?
Hulaan.
Shanghai?
Beijing?
tapos...
Sa muli nating pagkikita,
Magiging matalas ako sa heograpiya ng China.
Bakit ang loyal mo kay Mr. Jung
hanggang sa itataya mo ang iyong buhay?
Maaliwalas.
hindi ko alam.
Simple lang...
ito ay nagmumula sa loob.
Sa loob?
-Oo.
-Akala ko...
iyon ay kapalit ng ilang ari-arian o asset.
Hindi.
Hinahangaan ko talaga siya
at gusto ko siya.
At sinusundan ng katawan ko ang puso ko.
Anong romantikong lalaki!
Ito ay masama?
Hindi, sa kabaligtaran. Na-curious lang ako.
Ito ay hindi karaniwan.
pagkatapos,
Hindi ko pa alam ang pangalan mo.
Lee Haeryun.
Anong paraan ng paggamot ang dapat kong gamitin?
Pwede mo akong tawagan kahit anong gusto mo.
Haeryun,
Itutuloy mo ba ang pakikipag-ayos kay Mr. Jung?
Ang aksidenteng nangyari
hindi na mauulit.
Sa tabi ako ni Mr. Jung
para masigurong hindi na mauulit.
Maaaring magdala.
Mayroon kaming ilang Korean informant
na nagtatrabaho gabi.
Sinabi nila sa amin
saan makakabili ng meth.
Kung lumubog, masama.
Kung ito ay bula, ito ay may mataas na kalidad.
Ang kalidad ng isang ito ay mahusay.
Kami lamang ang nag-aalok ng kalidad na ito.
At ano ang ibig sabihin nito?
Narito ang isang tipikal na ulam.
Subukan ito.
Nilustay ni Mr. Jung ang aming mga produkto,
na dapat dumating sa Japan,
para ibenta sila dito sa South Korea.
Paano makipag-ayos sa isang tao
sino ba ang hindi nagbibigay inspirasyon sa pagtitiwala?
Paumanhin ko.
Hindi ko alam kung paano gumagana ang boss ko.
At iyon?
Wala ka na bang ibang sasabihin?
Walang mungkahi?
Teka, may proposal ako.
Kung wala kang tiwala sa boss ko...
mapagkakatiwalaan mo ako.
Dadalhin ko ito sa Japan,
sa pwesto ng amo ko.
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
So magtataksil ka kay Mr. Jung?
hindi kita ipagkakanulo.
Hihingi ako ng pahintulot niya
para opisyal na lumahok sa operasyon.
Kung tutulungan kitang kumita,
walang dahilan para tumutol siya.
gayunpaman,
anong pinagkaiba nito sa akin
para ikaw ang maging tagapamagitan?
Ang kaibahan ay...
kung tayo ay magtutulungan,
gugugol ng mas maraming oras sa akin.
Seung Ho.
Pagdating sa trabaho,
Ano sa tingin mo ang mas nagkakahalaga?
Ang puso o ang pera?
Inilihis ni Gicheul ang mga produkto
na pumunta ng Japan.
Natuklasan ng mga Intsik
na ibinebenta dito.
Cum! Ang kasunduan sa kumpanyang Tsino
maaaring mapunta sa kanal.
Kailangan nating kumilos.
Itigil na natin ang mga gamot na ito
mula sa pagbebenta dito.
Kapag nalutas natin ito,
Gagawa ako ng paraan para makumbinsi ang mga Intsik.
Ibinebenta daw nila ang gamot
sa Tae-ho Rock Cafe.
Mag-set up tayo ng pain para kay Choi Jungbae
at iligtas kami mula rito.
Tara na!
Hoy, kamusta ka na?
Okay, gawin natin.
Hindi ba dapat mas maganda ang pananamit nila dito?
Anong outfit yan?
Magandang gabi, ginoo.
sige alis na tayo.
Tara na.
NARCOTICS DIVISION
Para naman sa Tae-ho Rock Cafe...
Kinakausap kita.
Tama.
Ang sabi-sabi ay may bagong gamot doon.
-Naiintindihan ko.
-"Gangnam Crystal."
-At ikaw ang may-ari ng nightclub.
-Ako.
Pagkatapos ay dapat mong malaman ang isang bagay.
Maaari ba akong magkaroon ng isang sigarilyo?
hindi alam?
cum...
Ano ito?
Marami ba.
Ikaw ay isang napaka-curious na tao.
-Ito ay nakasulat sa Chinese.
-Intsik?
Magdala ng Chinese dictionary.
Gusto mo ba ng ilang oras upang magmuni-muni nang mag-isa?
Maghintay ba tayo sa labas?
Siyempre, walang problema. Aalis na kami.
Bumalik sa trabaho!
Huwag mag-atubiling basahin ang lahat at isipin.
Walang tigil sa pagsasalita ang babaeng Intsik
tungkol sa pagtitiwala.
Isinasaalang-alang nila
tanong sa mga Hapon
upang kanselahin ang operasyon.
Boss,
Sa halip na tumayo, kami ay...
Huwag hayaang bumuka ang kanilang mga bibig.
Gicheul, naaresto si Jungbae.
-Ano?
-At ngayon?
Damn cops!
Umiikot!
Umalis ka sa daan.
Umalis ka na dito.
Bumaba ka dyan!
Patayin ang musika.
-Ilabas natin sila doon.
-Igrupo ang lahat sa isang tabi!
-Mabilis!
-Bumaba ka dyan!
Ito ang pulis.
ganito?
Kung makikipagtulungan ka, hindi tayo magtatagal.
Tumigil ka na!
Tramp, huwag kang gumawa ng anuman.
Tumalikod at tumayo.
Kunin mo siya!
Halika dito!
-Kumapit ka ng mahigpit.
-Bitawan mo ako!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Well, ano sa tingin mo?
Pangangaso ng kayamanan.
Eto na.
Shit.
cum...
Officer Choi.
Tao, inggit ako
sa buhay ng mga sikat na tao na ito.
Damn...
pasensya na po sir.
Chord.
ano...
ano?
Galing tayo sa pulis.
Logo mo!
-How dare you?
-Cum!
-Ano?
- Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
Sinabi ko na sa iyo na umalis ka sa daan.
Banal na tae!
-Halika, halika.
-Anak ng isang asong babae.
Huwag pansinin ang mga tao.
Ipagpatuloy ang pag-iisip.
-Ano?
-Ipunin mo ang iyong ihi.
Sino ang nagsabi sa iyo tungkol sa akin?
Sino ang tanga na nagsabi sa akin?
Sa kabilang kwarto,
ay ang may-ari ng Tae-ho Rock Cafe,
Choi Jungbae.
Alam mo kung sino ka.
Dumalo rin siya
Yeoksam High School, tama ba?
Shit!
Sir, tapos na tayo.
Kung hindi ka magsasalita,
mabuti pang umuwi ka na at magpahinga.
Ano ito?
Hindi ka naman suspect, witness ka lang.
Kung wala kang sasabihin, maaari kang pumunta.
-Bigyan mo ako ng sigarilyo.
-Wala na.
Bumili ka na. mayaman ka.
Ano ang sinabi mo sa pulis?
Ano kaya ang nasabi ko?
Sila ang nagpalaki nito.
Nag-usap sila tungkol sa mga tsismis
ng pagbebenta ng meth
at tinanong nila ako tungkol dito.
At doon?
wala akong sinabi.
Pagkatapos ay hinalughog nila ang nightclub.
So ibig sabihin...
na ako ang may kasalanan nito?
Lumabas ka! Kailangan ko siyang makausap.
Ano ba yan?
Gicheul!
-Choi Jungbae, bastard!
-Ano ito?
How dare you tell on me?
Anak ng asungot!
How dare you fuck up the life
ng dating kasamahan, gago ka?
Anong kalokohan ito?
Wala akong sinabi kahit kanino, tanga!
Sinabi mo sa pulis
na gumagamit ako ng droga, ikaw bastard!
Nabaliw ka ba o nakaamoy ng pandikit?
Hindi ko sinabi sa shit!
Oo, nabaliw ako, pumasok!
Kung hindi dahil sa aking abogado,
Niloloko ko sana ang sarili ko ngayon, asshole!
Gicheul,
ayusin mo tong bastos na to!
Umalis ang lahat maliban kay Jungbae.
Lumabas ka!
Ngayong tayo na lang,
sabihin mo sa akin ang totoo.
Hindi ko naisip na kakaiba
nang ilabas nila si Kwon Seungho,
Pero kakaiba ka ba kapag binitawan nila ako?
wala akong sinabi.
At bakit ka nila pinakawalan?
Grabe, Gicheul, tapos na.
Alam mo namang hindi ako nagsinungaling sayo.
Sigurado siya?
Gicheul.
Ito ay pangalawang accounting book para sa nightclub.
Ipaliwanag.
-Jungbae.
-Sabihin.
Nagbulsa ka ba ng pera?
Hinanap mo ba ang impormasyon ko?
Akala mo ba talaga...
na hindi ko malalaman
na binebenta mo ang mga gamit ko?
Mga gamit mo?
Mga gamit namin.
ano?
Kapag naubos ang gamot,
tumalikod ang mga adik.
Nag-ipon lang ako ng kaunti bilang pag-iingat.
Dapat sinabi mo sa akin.
As if naman papayag ka
kung ako ay nagsalita.
Dahil ba iyon?
Pagkatapos ay dalhin ang iyong napalampas.
Dalhin mo sa akin.
Akala mo ba hindi ko malalaman
binulsa mo?
Kunin mo lahat ng pera mo.
Pumunta sa ilang napakalayo na interior.
At lumayo sa pulis.
Bakit?
Hindi ba pwedeng gusto ko
para kumita din?
May ambisyon din ako.
Bakit hindi ako maging matagumpay tulad mo?
Magagawa mo lahat ng gusto mo,
Ngunit hindi ka maaaring magsinungaling sa akin.
naintindihan ko.
Seryoso? Pagkatapos ng 20 taon?
Papalayasin mo ba ako dahil dito?
Ako ang kailangan mo
sa tabi mo ngayon.
Gicheul...
Ang iyong pang-unawa ay baluktot.
Kasalanan ni Yu Euijeong, ang nakakadiri na pulis!
mali ako?
Halika sa bibig.
Kung hindi, papatayin kita.
Hindi ako umiikot sa mga pulis.
Iba sayo!
At ipinagpipilitan pa rin niya si Kwon Seungho
dahil malapit lang sa kanya!
May mga kakaibang nangyayari dito,
ngunit hindi mo siya pinaghihinalaan!
Hindi naman ako ang dapat paalisin!
Ito ay sina Yu Euijeong at Kwon Seungho!
Balang araw, mare-realize mo na bulag ka pala.
ginagarantiya ko.
Tumingin sa aking mga mata.
Marami kang iniisip, tama?
Pumunta sa kapayapaan, ginoo.
Maganda ka sa suit na iyon.
Tara na at alagaan natin si boss.
saan ka pupunta
Sinabi niya na kailangan nating sumulong
o paalisin ang isang tao.
Nakuha ko, ginoo.
Sino ito?
Si Kwon Seungho pala.
Sa pagitan.
Boss.
Dapat magalit
dahil kay Jungbae.
Alam ko ang nararamdaman mo,
pero hindi na ba tayo dapat bumalik...
ang negosasyon noon?
Kailangan kong manatiling matatag.
Oo sir.
Sagot.
Hello? Si Kwon Seungho ang nagsasalita.
Hi, si Haeryun.
Ay, Haeryun.
Kasama mo si Mr. Jung di ba?
ako ay.
Tatawagan na sana kita.
Akala ko magkakasama tayo
para malinisan ang lahat
at pag-usapan ang mga plano sa hinaharap.
Paano natin maiisip ang hinaharap?
na may ganitong hindi tiyak na regalo?
Ang lahat ng kaguluhang ito ay nagsimula dito.
Paumanhin ko.
Hindi ba kadalasan ang iba ay ang
mga humihingi ng tawad sa ngalan mo?
Kung may oras pa ako,
Tatanggapin ko ng personal
Paghingi ng tawad ni Seungho.
pwede kaya?
I-schedule lang ang oras.
Hindi ba maganda iyon, Seungho?
Maaliwalas. Sabihin mo lang sa akin ang oras,
at pupunta ako doon.
Tatawagan ko ulit mamaya.
Sabay tayong lumabas.
Ano ang gusto niya?
Anuman ito, ito ay positibo para sa amin.
Binibigyan kami ni Lee Haeryun
isang pagkakataon.
Boss,
Gagawin ko ang lahat
para magbago ang isip niya.
pangako ko
na hindi kita bibiguin.
Tama.
Ayoko na rin ng disappointment.
Mukhang masaya ka.
Maaari ba akong umalis nang mapayapa?
Hoy, chubby.
Palagi kang gumagawa ng madaling paraan.
Kaya naman tumaba siya nang husto.
Bumaba sa hagdan.
Ay hindi! Nasira ang elevator.
Banal na tae, ikaw na piraso ng tae!
Anak ng asungot!
Fucking asshole!
Boss Seo, teka!
Shit!
Kailangan mo ng magandang palo
upang hindi kailanman isipin
tungkol sa pagbabalik muli dito, ikaw ay isang piraso ng tae.
Makinig ka.
Huwag nang tumuntong muli sa lugar na ito.
Anak ng asungot!
Hey.
Ano ang nasa simbahan ngayon?
Paano kung pumasok mag-isa?
Dito ako naghihintay.
Hindi magandang makita tayong magkasama, di ba?
Ano ang nangyayari?
Napakabilis niya sa kusina.
Nakuha niya ang reputasyon bilang isang hindi kapani-paniwalang tao.
Noong iminungkahi nilang gumawa ng petisyon
upang hadlangan ang institusyon
para sa mga taong may kapansanan,
Hindi umimik si Theresa.
At katotohanan.
Sa tuwing nakikita niya ang isang bata,
bibigyan niya sila ng lapis bilang regalo.
Siya ay may ganitong matamis na paraan.
Ang Theresa Hwang Jinsook na kilala ko
nagniningning na parang hiyas,
ngunit palagi siyang nagbibigay ng silid
para lumiwanag ang iba.
At nasaan na ang mahal na Theresa?
Sa alaala ng lahat.
Nandito ngayon ang kanyang anak na babae.
Pagkatapos, sandali
para kausapin siya.
Ibahagi ang mga alaala ni Theresa sa kanya.
Sa ganoong paraan, mabubuhay siya magpakailanman.
Hinihiling namin na ibuhos mo ang iyong awa
tungkol sa mga nagluluksa
ang pagkawala ng kanilang mga mahal sa buhay.
Palibutan sila ng iyong pagmamahal at habag
at pinunasan ang iyong mga luha.
Bilang mga mananampalataya sa iyong buhay at muling pagkabuhay,
pinagtitibay namin na ang kamatayan ay hindi ang katapusan,
ngunit ang simula
ng isang bago at walang hanggang pag-iral.
Hindi nila kailangang gawin iyon.
Syempre kailangan namin.
Sabay kaming nagsisimba
sa loob ng mahigit 20 taon.
Kamusta ang kuya mo?
Siya at ang anak kong si Changdae
Sabi nila pupunta sila sa library.
ngunit lagi silang handa.
Magaling siya.
Wala ka pa ring pinagbago.
Kamukha niya ang dalaga gaya ng dati.
Nalungkot ako na hindi ko kaya
pumunta sa libing niya.
Pero tinanong kami ni Gicheul
na inorganisa namin ito.
Salamat po ma'am.
Wala ka pa ring pinagbago.
Kamukha niya ang dalaga gaya ng dati.
Kamusta ang kuya mo?
Siya at ang anak kong si Changdae
sabi nila pupunta sila sa library.
ngunit lagi silang handa.
Magaling siya.
Hello?
Si Jung Gicheul ang nagsasalita.
Hello, Mr. Jung.
Ano ang gustong malaman ni Jungbae?
Kung si Yu Euijeong ay nakatira sa Wonju,
kung siya ay nag-aaral sa parehong paaralan
bilang Kwon Seungho
at kung magkapitbahay ba sila.
Gusto kong matuklasan mo ito.
ngayon?
Hindi ko akalain na lumipat siya sa Wonju
at laging nakatira sa Seoul.
Sim, Sr. Jung.
Salamat.
Euijeong.
Manatili tayo ng isang oras.
Bakit?
Gusto kong maging payapa...
hinahangaan ang iyong mukha sa loob ng isang oras.
Tumawag si Kapitan Seok.
Sabi niya nasa cafe sila.
At nasaan sila dati?
Binanggit niya ang isang simbahan,
pero hindi ako sigurado.
-Hello?
-Hello, ginoo. Ako ito.
Ay, Sr. Lee.
Dumating dito ang detective na si Cheon.
Pina-check niya ako
kung ang retiradong pulis na si Yu Dukhoon
Nagtatrabaho sa Gangwon
Kapag sinabi kong hindi ko kaya,
Malalaman daw niya
sa Retired Police Officers Association.
Si Gicheul
i-hostage si Euijeong...
PILITAN
Nagsusulat ako ng sanaysay
tungkol sa dating pulis na si Yu Dukhoon.
Kailangan ko ng maraming impormasyon.
ASSOCIATION NG MGA RETIRED NA OPISYAL NG PULIS
Matatapos na ang araw ng trabaho ko.
Ito ba ay kagyat?
naiintindihan ko. Kailangan mong umuwi, tama?
Oo nga pala, parang...
na hindi siya kailanman...
sa Gangwon Province.
Ito ay isang mahusay na pagtuklas.
Hello.
Ang pangalan mo ba ay Cheon Jinpyung kung nagkataon?
Ako ito.
Kilala mo naman ako diba?
Pinapunta ako ni Mr. Jung dito.
Pwede ba tayong mag-usap saglit?
Maaliwalas.
Bakit nagsasalita sa ulan?
By the way, anong mga dokumento ito?
Ang mga ito? Bakit ang tanong?
Sumusunod lang ako sa utos ng boss ko.
Mas mabuting tanungin ko siya.
Huwag maghintay.
anong ginagawa mo
Gusto ko munang makita ang mga dokumento.
sabi ko na nga wala eh.
Droga!
Banal na kalokohan!
Ano ba yan?
Ibigay sa akin ang mga dokumentong ito kaagad.
Sino ka ba?
Galing sa boss ko ang order!
Bigyan mo ako ng mga dokumentong iyon ngayon!
Not even fucking na nanggaling sa kanya.
Ito ay kalokohan. Makinig ka.
Ano ang nagpapanggap na pulis
magtrabaho para sa isang kriminal?
Beteranong pulis na si Park Junmo.
Genro do Yu Dukhoon.
Anong kalituhan ang nalilikha mo?
Cheon Jinpyung,
kung patuloy kang magiging doormat ng mga bandido,
mauuwi sa kulungan.
Poprotektahan kita sir
kung makikipagtulungan ka sa pulis.
"Cooperar"?
Syempre makikipagtulungan ako.
Pupunta ako sa fuck!
Anak ng asungot!
Cum!
Fuck!
Tulungan mo ako.
Lumayo ka sa akin.
VETERAN POLICE PARK JUNMO
Gicheul.
Kailangan kong pumunta ngayon.
See you. Salamat sa araw na ito.
Ang numero na iyong na-dial...
Mga Subtitle: Tharsis Nóbrega de Araújo